Sa tingin ko dapat na natin itong itigil, Pangalawang Kapatid.
Tingnan mo si Weiguo.
Napaka-sincere niyang tao.
Gusto kong makita kung hanggang kailan niya kayang ipagpatuloy ito.
Sige, pwede kayong lumaban kahit kailan niyo gusto.
Isa lang ang hiling ko.
Huwag mong sirain ang kasunduan ko, ha?
Sige na, umalis ka na rito.
Hoy, kaninong panig ka ngayon?
Sa tingin ko nasa mapanganib kang sitwasyon.
Gusto mo bang tulungan si Ma Weiguo?
Makipag-ayos ka sa amin, iyon lang ba?
Hindi, hindi, Kuya.
Hindi maganda ang kinalabasan ng mga traydor, alam mo 'yun?
Hindi ako traydor, Kuya.
Tumahimik ka.
Pagkatapos kong itaboy si Ma Weiguo,
Ako na ang bahala sa'yo pauwi.
Makipag-ayos ka sa akin? Bakit mo ako haharapin?
Tara na.
Makinig ka, Boss Ma.
Medyo mahal talaga ang lugar na ito.
Kung nahihirapan ka,
huwag mong pilitin ang sarili mo.
Sige, tumigil ka na sa kalokohan.
Qiu'er.
Marami ka nang nakitang mga bahay nitong mga nakaraang araw.
Bigyan mo kami ng iyong opinyon.
Matalino tayong lahat dito.
Magsasalita ako nang prangka.
Alam ko nang eksakto
kung ano ang iniisip mo.
At huwag mo kaming dalhin para makita
kahit anong mas magagarang villa.
Sa tingin ko, katanggap-tanggap ang isang ito.
Kung papayag ka, babayaran ko nang buo.
Kung sa tingin mo ay hindi ito maganda,
kung gayon kalimutan na natin ang lahat ng ito.
Hindi, hindi, hindi, sandali!
Malamang mahigit dalawampung milyon ang gastos nito.
May mga taong hindi lang talaga kayang tiisin
makita kang nakakakuha ng napakalaking benepisyo.
Huwag kang makinig sa kanya, Qiu'er.
Sinusubukan niyang gumawa ng agwat sa pagitan naming dalawa.
Qiu'er, tumayo ka nang tuwid.
Kung hahayaan mo siyang gamitin ang perang ito
para pabagsakin ka,
hindi ka na muling makakatayo nang matangkad.
Hindi naman naging tuwid ang likod ko, Kuya.
Magdesisyon ka, maging determinado.
Dalawampung milyon.
Madali ko rin naman itong maibibigay sa iba.
Kung ayaw mo, ibibigay ko na lang sa iba.
Hindi, hindi, hindi, huwag!
Gawin natin.
Ito na nga.
Maganda talaga ito.
Gusto ko ang bahay na ito.
Sa tingin ko, maganda talaga.
Huwag mo akong subukang pigilan.
Magagalit ako sa sinumang sumubok.
Iyon lang.
Nandito ang pinto.
Bakit ba kasi tinago ito nang maayos ng tatay ko?
Natagpuan ko na.
Ano ba itong bagay na ito?
Magandang bagay 'yan!
Ate, kailangan nating pumunta sa kwarto mo para tingnan ito.
Hindi maganda kung makikita ito ng tatay ko.
Sige, bilisan mo.
Weiguo.
Babalik ako at papaalisin ko ang mga magulang ko.
Pangako kong aalisin ko ang bahay na ito para sa iyo.
Lilinisin ko ito nang walang bahid para sa iyo.
Kaya mo nang mamuhay nang komportable.
O kaya naman pumunta ako rito tuwing tanghali at gabi
para magluto para sa iyo?
Namumuhay kang mag-isa,
lahat ng iba't ibang gawaing ito
hindi angkop para sa iyo na gawin ito mismo.
Mag-resign ka na sa trabaho mo.
Mag-resign ka na sa trabaho mo,
at nang lumipat si Tiya,
kaya mo siyang alagaan nang mabuti.
Maaari ka ring matuto ng acupuncture o masahe.
Magagamit ni Tita 'yan anumang oras.
Walang problema ang pag-aalaga kay Tita.
Pero ang trabaho ko,...
Bibigyan kita ng malaking halaga ng pera.
Isipin mo na lang 'yan sa sweldo mo, ha?
Sapat na ba ang limang daang libo kada taon?
Weiguo.
Malaya rin ang mama ko.
Paano kung tayong dalawa na lang ang magtrabaho para sa iyo?
Bilangin ito bilang dalawang suweldo.
O ayos lang din ang isa't kalahati.
Bumaba ka rito, bumaba ka!
Ibig kong sabihin, bakit ka ba napaka-alipin?
Hindi mo ba nakikita?
Ginagamit niya ang pera para ipahiya ka.
At nagpapakababa ka. Nakakahiya 'di ba?
Paano ba ako nito pinapahiya?
Sa tingin ko ay mahusay ito.
Kailangan ko ng pera ngayon.
Magastos ang pagpapagamot ng tatay ko, 'di ba?
Magastos ang pagkakaroon ng anak ni Xiaoshi, 'di ba?
Magastos ang pagbili ko ng mas malaking bahay, 'di ba?
Hindi ako ma-promote ngayon, wala akong pera.
Sana may manghiya sa akin gamit ang pera.
Sige, ipahiya mo ako.
Nahihiya ako na ikaw lang ang kasama ko.
Ano ang mali doon?
Madali lang naman para sa inyong lahat na mag-usap.
Kuya, mayroon kang malaking restawran ng inihaw na pato.
Hindi ka magugutom kahit wala kang gagawin.
Pangalawang Kapatid, ikaw...
Ang dami mong apartment sa loob ng Third at Fourth Ring Roads.
At ako? Wala akong kahit ano.
Ito ay isang pagkakataon.
Kailangan ko itong agawin.
Ito ba ay isang pagkakataon?
Isa itong bitag.
Huwag mo akong tingnan, wala akong ganang sermonan ka.
Sige, may isa pa akong sasabihin.
Sa tingin ko... mabuting tao si Weiguo.
Bumalik siya at tinulungan ako
lutasin ang agarang problemang ito.
Nang walang pag-aalinlangan,
Inayos niya ang mga bagay-bagay sa bahay para sa akin.
May sasabihin din akong hindi kanais-nais.
Kuya, Kuya, sabihin mo sa akin.
Halos apatnapung taon na kaming magkakilala.
Ikaw... hindi mo man lang naisip...
Tinutulungan mo ako dito, 'di ba?
Mula ngayon, kapag lumabas ka,
Huwag mong sabihing kapatid kita.
Hoy, bakit ka na naman nagagalit?
H... Hindi ko sinasadya iyon.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Ibaba mo na ang lalaking 'yan diyan.
Ako... Ako... Ako talaga... Ako...
Teka.
Ma Weiguo, bumaba ka na!
Talaga...
Kapatid.
Ako...
Weiguo, anong ginagawa mo?
Ito...
Maligayang pagdating
Maligayang pagdating, maligayang pagdating, maligayang pagdating.
Ito ay...
Silang apat ba ito?
Oo, tingnan mo.
Ang may mahabang buhok ay...
Ang astig.
Tatay ko 'yan.
Ito si Tiyo Wang.
Medyo maangas din siya noong araw.
Mahaba ang buhok, at nakasuot ng sunglasses.
Tingnan ko.
Sino ito?
Ang maliit na... ang batang ito ay...
Tiyo Qiu.
Napaka-charming.
At kasama ang dalawang batang babae.
Pero medyo astig pa rin.
Regalo ito para sa iyo.
Nagbigay pa siya ng regalo.
Maganda iyan.
Ano ang tinitingnan mo?
Tingnan ko.
Mahal kong Tong Qiu,
Ikaw ang pinakagwapo sa eskinita namin.
Natatakot lang ako Kuya at Kuya
guluhin ko ito.
Si Ma Weiguo pa rin ang pinakadominante.
Hindi man lang siya kumurap.
Pumayag na lang siya rito.
Hayaan mong interbyuhin ko kayong tatlo.
Bakit hindi ka nae-excite?
Malapit na kaming tumira sa isang villa.
Isang hiwalay.
Bakit ka binibigyan ni Ma Weiguo ng villa?
Parang hindi kapani-paniwala ito para sa akin.
Nay, relaks ka lang.
Gusto niyang ako ang mag-alaga kay Tiya sa kanyang pagtanda.
Ang lakas ng loob mong humingi ng villa para sa ganoon kaliit na bagay?
Matagal na kaming magkaibigan ni Ma Weiguo.
Hindi mo ba alam kung gaano kalalim ang pagkakaibigan natin?
Ang pagkaing ibinibigay nang may paghamak ay magdudulot sa iyo ng sakit ng tiyan.
Anong problema ninyong tatlo?
Tatay.
Pwede bang huwag ka munang magagalit?
Naiintindihan ko.
Natatakot ka bang hindi ka masasanay tumira sa isang villa?
Hindi ba pwedeng subukan na lang muna natin?
Kung hindi talaga ito gumana, puwede nating ibenta ang villa mamaya.
Nagkakahalaga ito ng sampu-sampung milyon.
Maaari tayong humiga nang patagilid, humiga nang pahaba...
Ano ang pagkakaiba kung paano tayo humihiga?
Paano kung hindi ako na-promote?
Magre-resign pa nga ako sa trabaho ko kung ganoon.
Tapos na ako.
Ano?
So hindi ka pala na-promote?
Nagsinungaling ka sa amin.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Sige.
Tatay, Nanay.
Huwag ka munang magalit.
Ako, ako, inaamin ko.
Nagsinungaling ako sa'yo dati.
Pero mabuti naman ang intensyon ko.
Humihingi ako ng paumanhin, humihingi ako ng paumanhin.
Pero hindi na mahalaga iyon ngayon.
Tatay.
Pagkatapos ay maaari mong gamitin ang pinakamahusay na gamot.
Kumuha ka hangga't gusto mo.
Huwag kang magpigil kahit kaunti.
Nanay.
Nagtrabaho ka nang husto sa loob ng maraming taon na ito.
Mag-hire kami ng katulong para sa iyo kung gayon.
Makakapagpahinga ka nang maayos at masiyahan sa buhay.
Asawa.
Huwag na tayong pumunta sa Xi'an.
Kung kinakailangan, tatapusin namin ang trabahong iyan.
Mananatili na lang kami sa bahay nang mapayapa.
Mag-focus sa pagkakaroon ng anak.
Nababaliw na ang lalaking ito.
Tumigil ka diyan, tumigil ka!
Tumigil!
Puro kalokohan!
Tingnan mo ang sarili mong malungkot.
Halos lumuhod ka na sa kanya.
Nanghina ang mga binti mo sa ibabaw ng isang villa.
Ano ang itinuro ko sa iyo noong bata ka pa?
Nag-aral ka ba nang walang kwenta sa loob ng maraming taon na iyon?
Sapat na.
Ikaw... ikaw...
Sige, hindi ka na-promote.
Bakit ka nagsinungaling sa amin?
Oo, kasalanan ko kung bakit hindi ako na-promote.
Pero may villa na kami ngayon.
Ganun ba talaga kahalaga ang ma-promote?
Kahit maliit na bagay lang tulad ng promosyon...
...ay nakakamit sa pamamagitan ng iyong sariling kakayahan.
Ano kaya?
Hindi ba dapat ikaw ang mag-alaga kay Tita?
Paano mo naman napagdesisyunang itanong ang villa niya?
Tara na, tara na.
Halika, halika.
Umihi ka, umihi ka...
...at tingnan mo, tingnan mo...
...tingnan mo kung anong klaseng tao ka!
Ikaw ang magiging dahilan ng pagkamatay ko.
Sige, sige.
Mag-ingat ka, may sakit ka pa rin.
Ikaw talaga...
May sakit? Tapos mamamatay ka na lang dahil doon.
Itigil mo na ang gamot, hindi ko iinumin.
Tatay.
Ikaw...
Galit na galit ako.
Kita mo?
Sa wakas ay nagsama-sama na ang pamilya para sa isang kainan...
Sige, kakausapin ko ang tatay mo.
Hindi mo man lang ako sinuportahan.
Ano ang masasabi ko?
Hindi ka dapat nagsinungaling noong una pa lang.
Gaano katagal mo kaya itong ituloy?
Oo, bawat sandali na maitatago ko ay isang panalo.
Mahal ko, huwag kang magalit.
Malapit na kaming manirahan sa isang malaking villa.
Ang aming kalagayan sa pamumuhay...
...malapit nang malutas, hindi ba?
Naisip mo na ba...
...na noong sinabi kong gusto ko ng villa,
Ang ibig kong sabihin ay sa pamamagitan ng sarili nating pagsusumikap.
Hindi sa pamamagitan ng kawanggawa ng ibang tao.
Oo, oo, oo.
Ngunit si Weiguo ay hindi lamang "ibang tao."
Hindi naman sa hindi ako sumusubok.
Ayoko lang maglaro ng mga maruruming laro na 'yan.
Wala kang ideya...
...ang mga maruruming bagay na may kinalaman sa mga promosyon.
Hindi ko na nga magawang pag-usapan pa 'to.
Kung magsalita ka, parang wala akong trabaho.
Kaya, ang promosyon at pagtaas ng aking suweldo sa Xi'an...
...sa pamamagitan din ng maruming pamamaraan, tama ba?
Hindi, hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Narito ka.
Tiyo Wang.
Ano ang maipapayo ko sa iyo?
Kailangan kong kumuha ng tubig.
Kaya mo ba itong buhatin?
Oo.
Hindi ko naman talaga sinasadya iyon.
Na... Iniisip ko lang na ngayon...
...mas mahalaga ang pagpapabuti ng ating buhay.
Sa tingin ko hindi mo naintindihan...
...ang pangunahing punto talaga.
Oo, oo, unti-unti nating aalamin.
Huwag kang mag-alala. Magbayad ka na.
Kaya mali na naman ako, 'di ba?
Nag-aaway ang magkasintahang binata?
H-hindi, ayos lang kami.
Narito ka, narito ka.
Tiyo Wang.
Minsan pagod na pagod na talaga ako.
May mga taong hindi pa nakakaalis ng alas-tres ng madaling araw
Ang ilan ay nasa trabaho na pagsapit ng alas-5 ng umaga
Silangan, kanluran, timog, hilaga, mula ika-4 hanggang ika-6 na ring road.
Boss Wang mula sa Yanjiao.
Si Lucy mula sa Tiantongyuan.
Si Vivian mula sa Tongzhou.
Andy mula sa Yizhuang.
Sino ba ang hindi sumasakay sa subway...
...ng dalawang oras ng madaling araw para makapasok sa trabaho?
Sino ba naman ang ayaw sakupin ang mundo?
Tong Qiu.
Ano ang iniinom mo?
Dayao.
Uminom ng kaunting tubig na may lemon.
Salamat, ate.
Tongtong, kumain ka rin.
Sige.
Ah, sige, ate.
Mayroon akong kliyente na ahente para sa brand na ito.
Mayroon silang diskwento para sa mga empleyado.
May isa ako para sa bawat isa sa inyo.
Malaki ang gastusin ninyong dalawa ngayon.
Huwag, huwag kang bumili para sa akin.
Maganda ba?
Salamat, Tita. Gusto ko ito.
May diskwento 'yan, hindi mahal.
Tingnan mo.
Mahal na mahal kita, Tita!
Gusto ko ito.
Ang ganda.
Tingnan mo ito.
Ate, subukan mo.
Sige, tignan ko lang muna.
Ito... ito ay masyadong, masyadong mahal.
Hindi ito para sa isang katulad ko.
Ate, subukan mo lang.
Sigurado akong maganda ang magiging itsura nito sa iyo.
Subukan mo, Tita. Tingnan mo ang hitsura nito.
Tara na.
Kita mo? Maganda, 'di ba?
Maganda.
Mukhang maganda naman, Tita.
Ang ganda talaga.
Bagay na bagay sa'yo 'yan.
Tingnan mo itong tela. Malalaman mo...
...mapapansin mong masyadong mahal.
Nagtatrabaho ako araw-araw.
Kapag nalagyan ko ito ng langis, mahihirapan itong labhan.
Maayos naman ang suot ko ngayon, praktikal sa trabaho.
Wala akong pagkakataong isuot 'yan.
Hindi mo pa nakita...
...mga litrato ng tiyahin mo noong bata pa siya.
Punong-puno ng mga damit na may mga bulaklak at kung anu-ano pa.
Napaka-istilo at napakaganda.
Talaga? Gusto ko ring makita ang mga litrato.
Lahat ng tao ay minsang naging bata.
At hindi man lang siya nagyayabang.
Ate, kunin mo na lang.
Lalabas tayo nang magkasama minsan.
Magkakaroon ka ng pagkakataong isuot ito.
Oo, isuot mo 'yan para kay Tiyo Wang kung ganoon.
Garantisado kong matutuwa talaga siya.
Sino ang may oras para akitin siya?
Para kaming mag-asawang matandang mag-asawa.
Dahil sa amoy mantika niya...
...Ayoko ngang amuyin 'yan.
At hindi siya makapag-abalang tumingin sa akin.
Kung ilalagay ko ito...
...Baka matakot ko siya.
Iisipin niyang may nagawa akong mali.
Hindi mangyayari iyon.
Ang ganda talaga nito.
Ginulat mo ako.
Maganda ba ang itsura nito?
O-oo, mabuti.
Ibinigay ito sa akin ni Xiaoshi.
Iniisip ko lang...
...Hindi ako karaniwang nagsusuot ng mga ganito.
Siguro dapat ko na itong ibalik.
Pagkatapos ay ibalik mo ito.
Ibabalik mo talaga 'yan dahil lang sa sinabi ko?
Pagkatapos ay panatilihin ito.
Hindi, ikaw...
Tingnan mo. Maganda ba ang itsura o hindi?
Magsabi ng totoo. Mag-isip bago magsalita.
Ito...
Sabihin. Ang. Katotohanan.
Mag-isip kang mabuti bago ka magsalita.
Hindi, sa tingin ko itong damit...
A-ano naman 'yon?
...parang-parang...
Wang Chunsheng, binabalaan kita.
Kung sasabihin mong mukha akong therapist na naghuhugas ng paa at nag-uumang tasa...
...Sasabihin ko kay Xiaoshi ngayon din.
Sabi ng kuya mo...
...ang damit na ito ay magmumukha kang isang therapist na naghuhugas ng paa at naglalagay ng tasa.
Hindi, pero ikaw... ikaw...
Hindi ba ikaw ang nagsabing ibalik mo 'yan?
Bakit ko naman ibabalik 'to? Ako...
Hindi, baliw ba kayong lahat? Susmaryosep.
Sinong baliw? Sinong baliw dito?
Tingnan mo ako. Maganda ba ang itsura ko?
Susunduin ko si Feifei.
Nakakabagot
Hindi pa tapos ang klase?
Sinusundo ko ang anak ko, hindi isang masamang tao.
Darating, darating.
Sige.
Mahirap na trabaho.
Halika rito, Wang Fei.
Bakit ka na naman nandito?
Anong ibig mong sabihin, 'bakit nandito na naman ako'?
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo?
Simula ngayon, ako na ang bahala sa'yo.
Seryoso, kailan kaya ito matatapos?
Kapit lang.
Pinag-aralan ko na.
Ang iyong iskedyul sa pag-aaral.
Hindi ka naman masyadong nag-eehersisyo, alam mo ba?
Hindi maganda para makapagpahinga ang utak mo.
Sige, kung ganoon.
Simula ngayon,
sa daan pauwi, sasakay ako, tatakbo ka.
Tumakbo ako?
Buong araw akong nasa klase.
Saan ako kumukuha ng enerhiya para tumakbo?
Makinig ka, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Noong nasa gym ako,
kapag tumakbo ka nang dalawampung minuto,
hindi ka na makakaramdam ng pagod.
Hindi ka lang talaga tumigil sa pagtakbo, alam mo ba?
Dahan-dahan, dahan-dahan!
Mag-ingat sa mga kotse! Mag-ingat!
Hoy, pare.
Buong biyahe na kaming naglalakad.
Hindi ka ba makatakbo nang ilang hakbang?
Takbo! Simulan mo nang tumakbo!
Ano ba ang problema, pare?
Ilang hakbang na lang, lumiko ka sa kanto,
at halos nasa bahay na kami.
Hindi ka ba pwedeng tumakbo kahit ilang hakbang lang?
Sabi ko ayokong tumakbo.
At ayokong dumanas ng hirap.
Hindi ko rin nasusunod ang iskedyul mo.
Ano?
Ang pagtakbo ng ilang hakbang ay maituturing na isang paghihirap para sa iyo?
Ang ating henerasyon
tiniis ang hirap hanggang dito.
Bakit hindi mo kayang tiisin ang kaunting paghihirap?
Tatay.
Noong panahon mo, masama ang mga sitwasyon.
Kinailangan mong tiisin ang hirap.
Magkaiba ang ating henerasyon.
Kung malinaw na hindi ko naman kailangan, bakit ko naman gagawin iyon
maghahanap ng hirap?
May itatanong ako sa iyo.
Ang tindahan, ang bahay na ito...
Iiwan mo rin naman silang lahat sa akin kalaunan, 'di ba?
Huwag mo nang simulang pansinin ang mga bagay na iyan.
Kung ganoon, iyon lang, hindi ba?
Eksakto.
Kaya mula ngayon,
Titigil na ako sa pag-aaral.
Sa hinaharap, wala akong gagawin.
May matitirhan pa rin ako, may perang magagastos.
Isa pa, puwede na akong mag-live stream ngayon.
Kaya ko namang kumita ng pera mag-isa.
Hindi ko naman kailangang magtrabaho nang husto.
Maaari akong magretiro nang maaga
at masiyahan sa buhay.
Itong tinatawag mong live streaming
Lahat ay pansamantala lang, alam mo ba?
Sige, pansamantala lang.
Kung gayon, hayaan ninyong sabihin ko ito sa ibang paraan.
Kung gagawin ko ang sinabi mo,
Nagpupumilit at nagpupursige sa aking pag-aaral,
kumuha ng PhD,
makapagtapos sa hinaharap,
makakuha ng trabaho sa isang malaking kompanya ng teknolohiya,
tapos magtrabaho sa 996, nakikipagkumpitensya sa lahat,
gumiling hanggang sa ako'y mahigit kwarenta,
nalalagas na ang buhok ko,
tuyo ang balat, puno ng kulubot ang mukha.
Para saan ang lahat ng ito?
Ano ang layunin?
Hindi ba't dapat pa rin namang magretiro nang maaga at masiyahan sa buhay?
Kaya ko naman 'yan makamit ngayon.
Huwag mo akong bigyan ng walang kwentang usapan na 'yan.
Patunayan ang iyong sarili sa pamamagitan ng pagpasok muna sa unibersidad.
Pagkatapos ay pag-usapan natin ang mga plano mo sa PhD.
Ikaw ngayon,
nahugasan ka na sa utak
ng mga tipong 'nakahiga nang patago' online.
Na-brainwash, alam mo 'yan?
Kung magsisimula kang magpabaya nang ganito ngayon,
masisira ang buong buhay mo.
Nasira?
Wala akong nilalabag na batas.
Wala naman akong ginagawang masama.
Gusto ko lang mabuhay nang maayos ang nag-iisa kong buhay.
Maituturing na sira iyon?
Ano kaya?
Ako ang nag-ulat tungkol sa klase sa pagtuturo sa cafe.
Narinig kitang kausap ang Pangalawang Tiyo.
Tumigil ka nga diyan!
Ano?
Anong sabi mo, batang walanghiya?
Nireport mo na?
Sinasabi ko sa iyo, kung umaarte ka nang ganito,
Masisira mo ang cafe na 'yan, alam mo ba?
Isipin mo lahat ng taong nagtatrabaho doon.
Mawawalan sila ng trabaho, alam mo 'yon?
Binatukan mo ako?
Sige, suntukin mo ako. Sige, suntukin mo ako ulit.
Ang alam mo lang ay magpatalo.
Nagsisilbi ito sa iyo nang tama para sa pakikipaglaban at pagkabilanggo.
Wala akong iiwan kahit isang sentimo para sa'yo.
Kahit mamatay ako, ibibigay ko lahat ng 'yan.
Sige at mag-donate ka na.
Ibigay mo na sa kung sino man ang gusto mo.
Umalis ka na!
Wang Chunsheng, paano mo nga ba siya natamaan?
Paano ka naman nagiging ganito ka-unreasonable?
Kapag sinaktan mo ang anak natin, lalabanan kita hanggang kamatayan.
Ako ang *masama* ang pakiramdam dito.
Ano ang nangyayari?
Pero hindi mo pa rin kayang saktan ang anak mo.
Ang pangyayaring ito,
Hinding-hindi ko ito malalampasan.
Naaalala ko noong isang taon,
ang aking matandang lalaki
nasa eskinita rin,
nasipa ang kanyang bisikleta na may tatak na Phoenix
at sinampal ako.
Itinuro ang ilong ko at sinabing,
Susmaryosep.
Isa na namang taon,
Sabi ko,
"Ikaw ang pinaka-bigong ama na nakita ko."
Natawa siya pagkatapos marinig iyon.
Itinuro ang ilong ko at sinabing,
"Bata,
tingnan natin 'yan."
Tingnan natin.
Bakit hindi pa patay ang mga ilaw?
At hindi mo tinanggal ang headphones mo.
Feifei.
Sa totoo lang, tungkol sa pananakit ko sa iyo...
Sa kaibuturan ng puso,
bakit ako hihingi ng tawad sa'yo?
Ako ang iyong ama.
Makatwiran ang pananakit ng isang ama sa kanyang anak.
At hindi pa kita nasasaktan nang ganito karaming beses.
Pero alam ko rin
na mula ngayon, sa labas,
Dapat kitang iligtas sa kahit kaunting kalokohan.
Iiwasan ko ang suntukin ka kung kaya ko.
So nagsisimula ka nang maawa sa kanya?
Bakit naman ako magiging malungkot para sa kanya?
Pero itong batang ito...
Tingnan mo lang ang nag-aalab na espiritu.
Siya ay tiyak na aking sariling dugo at laman.
Hindi na kailangang sabihin pa iyon.
Tara na, tara na.
Tagapamahala ng Sangay, nakabalik ka na.
Umupo.
Matandang Tong,
Naaalala ko na mayroon ka
ilang pangmatagalang kliyente, tama ba?
Oo, yung mga dating kliyente.
Naalagaan ko sila nang maayos.
Ibigay mo na sila.
Ilipat ang mga kliyenteng ito
kay Xiao Jia.
Bakit?
At gayundin,
ang iyong pagkahuli at maagang pag-alis
ay masyadong madalas nitong mga nakaraang araw.
Lumikha ito ng napakasamang impresyon.
Kinansela ang iyong bonus para sa ikalawang kalahati ng taon.
Ikaw... ito...
Masyadong... biglaan ito.
Bakit?
Tinatanong mo ako kung bakit?
Ilang pagkakataon na ba ang ibinigay ko sa'yo?
Halos nagmamakaawa silang makipagkita sa iyo,
at wala kang ipinakitang respeto sa kanila.
At tinatanong mo pa rin ako kung bakit?
Ikaw ang mahalaga, ikaw ang mahalaga.
Hindi, hindi, hindi.
Lumabas ka.
Hindi naman 'yan, ginoo...
Hayaan mong labhan ko iyan para sa iyo.
Sinta.
Alam kong masama ang loob mo ngayon,
pero ang gusto ko lang ay ang pagpunta sa Xi'an
hindi na talaga pwedeng ipagpaliban pa.
Kailangan ko silang mabigyan ng sagot sa lalong madaling panahon.
Ano ba talaga ang iniisip mo?
Bakit ka pupunta sa Xi'an?
Ang gulo naman.
Malapit na akong ma-promote.
Huwag kang pumunta.
Lagi mo na lang sinasabi ang promosyon.
Ilang taon na ba ang nakalipas?
Bukod sa isang pagtaas ng suweldo na wala pang dalawang daang yuan
at isang tiyan na puno ng galit,
anong promosyon ang natanggap mo?
Paano natin mabibigyan ng sapat na suporta ang isang batang tulad nito?
Kapatid na Wang.
Maaari mo bang ipadala sa akin ang quote
para sa aming lumang bahay? Salamat.
Pinapalaki mo ang isang bata ayon sa iyong kakayahan.
Kung mahirap ka, iba ang paraan ng pagpapalaki mo sa kanila; kung mayaman ka, iba naman.
Isa pa, tingnan mo si Kuya.
Ilang taon na ang nakalipas, hindi man lang siya kumikita nang kasinglaki ng sa amin.
Hindi ba't lumaki pa rin nang maayos si Feifei?
Kung gayon, bakit hindi mo ikumpara ang iyong sarili kay Second Brother?
O si Sister Qian?
Ang kanilang mga anak, sina Yuanyuan at Xuanxuan,
ay nag-aaral ng piano, nag-aaral ng pagpipinta,
at madalas na pumupunta sa ibang bansa upang mapalawak ang kanilang mga abot-tanaw.
Ang aming anak
hindi rin pwedeng mahuli sa starting line.
Sige, salamat, Kuya Wang.
Tong Qiu.
Huwag na tayong magtalo.
Ano ang mangyayari sa hinaharap,
walang makakahula.
Walang silbi ang pag-aalala tungkol dito ngayon.
Huwag mo lang akong basta-basta binabastos nang ganito.
Sige, sige, sige, matulog na tayo.
Hindi, hindi, hindi, bumangon ka na.
Matulog ka na.
Kailangan mo ring isipin ang kinabukasan.
Pagod na ako, pagod na ako, matulog muna tayo.
Tulog, tulog, tulog.
Tulog, tulog.
Patulogin kita.
Kuya.
Narinig mo rin 'yan noong isang araw, 'di ba?
Yung lalaking galing sa kabilang bakuran, tatlo laban sa isa na nag-aagawan kay Qiu,
sinisipa si Qiu
mula sa aming grupong "Trident".
Matagal na siyang pinalayas.
Maganda.
Isang traydor
hindi kailanman nauuwi sa magandang katapusan.
Kita mo, ang mga mayayaman na ito,
paano sila naging ganoon kawalang-prinsipyo?
Ang bastos na si Qiu,
pinagtaksilan niya kami para lang sa isang apartment.
Hindi natin siya pwedeng hayaang pabagsakin gamit ang pera niya.
Ano ang ginagawa mo?
Naghihiganti ako kay Ma Weiguo.
Anong sama ng loob ang meron ka sa kanya?
Dahil sa kanya
nakulong ang tatay ko noon.
Kaya naman napakatindi ng kanyang sikolohikal na trauma ngayon,
kaya pala siya naging sobrang baliw.
Kaya, sinusubaybayan ito pabalik sa ugat,
dahil ito kay Ma Weiguo
na sinampal ako ng tatay ko,
na sinaktan niya ako.
Masyado mong hinahanap ang tunay na dahilan.
Kaya paano mo planong maghiganti?
Gagawin ko ang lahat para lokohin siya.
May tubo ng aso diyan.
Babasagin ko ito nang tuluyan
at pagkatapos ay itapon ang mga daga mula sa aming bakuran
May mga daga sa looban? Talaga?
Siyempre may mga daga sa isang bahay na may isang palapag.
sa loob kaya kinakain nila siya sa gabi.
Ang mga daga, ang ilan ay ganito kaliit,
at ang ilan ay ganito kalaki.
Ano?
Hindi sapat ang panggugulo nina Wang Chunsheng at ng kanyang mga tauhan,
ngayon naman ang oras mo?
Siyempre hindi ako.
Hindi ako kasali kahit kailan.
Sa tingin mo ba ay nagkakagulo lang sila ng tatay ko nang walang dahilan?
Kung gayon, hayaan mong tanungin kita,
Sino ba talaga ang tumatanggap sa iyo sa eskinita na ito?
Ang pamilya ni Tiyo Qiu?
Ang pamilya natin?
Simula nang dumating ka sa eskinita na ito,
wala ni isang araw na mapayapa.
Tungkol naman sa pananakit sa iyo ng iyong ama,
wala talagang kinalaman sa akin 'yan.
Paanong wala itong kaugnayan sa iyo?
Kung hindi dahil sa iyo noon...
Hindi mo man lang naranasan ang nangyari noon.
Paano mo malalaman na tama ang sinasabi ng tatay mo?
Nakakatawa 'yan.
Sa tingin mo ba dapat akong maniwala sa'yo,
o maniwala sa tatay ko?
Sa totoo lang.
Hoy, bata.
Ano?
Mag-usap tayo.
Sige.
Ang mga bagay na may kinalaman sa mga nakatatandang henerasyon...
hindi ka dapat nakikialam.
Una sa lahat,
kailangan mong magdesisyon kung ano ang gusto mo para sa sarili mong kinabukasan.
Malinaw naman.
Kung ako lang ang magdedesisyon para sa sarili ko,
Makikipag-away ba ako sa tatay ko?
Ayaw mong mag-kolehiyo
dahil kahit pumunta ka man o hindi,
ang hinaharap na nakikita mo
walang pinagkaiba.
At ang iyong tatay,
patuloy kang pinipilit na mag-aral sa kolehiyo
dahil hindi naman siya mismo ang pumunta.
Kaya ito ang kanyang obsesyon.
Pareho kayong nababalot ng sarili niyong mga obsesyon.
Kaya pala hindi kayo makapag-usap.
May katuturan iyan.
Gumawa tayo ng kasunduan.
Isang pantay na kasunduan.
Patas at tapat.
Maaari siyang maging saksi natin.
Ikaw? Sa anong batayan?
Kahit ayaw ko sa tatay ko,
Hindi ko siya gagawing taksilan.
Bakit mo siya kasama?
Halika rito. Umupo ka.
Ngayon ay isinuko ko na ang aking sarili.
Sunod, kailangan kitang hamunin.
Kaya kong lutasin ang problema ni Wang Fei para sa iyo.
Ayaw niya namang mag-kolehiyo, 'di ba?
At pakiramdam niya ay wala siyang dapat gawin.
Matutulungan ko siya.
Nababaliw ka na ba?
Anak ko siya.
Ano ba ang kailangan ko sa'yo?
May sasabihin ako sa iyo.
Lumayo ka sa anak ko.
Hindi, Tatay.
Gusto ko talagang subukan ito gamit ang Third Uncle.
Feifei.
Hindi, Pangalawang Tiyo.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Gusto ko lang makita
kung ano ang posibleng gawin niya sa akin.
Ano? Anong sabi mo?
Gusto mo ba talagang subukan ito kasama siya?
Oo, subukan natin.
Paano mo sa tingin siya matutulungan?
Kuya.
Hindi, hindi, huwag ka nang magalit pa.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Kung tutulungan ko siya,
pumayag ka sa isang kundisyon ko.
Una, hayaan ninyong pakinggan ko kung ano ang kondisyong ito.
Kung magtatagumpay ako sa pagtulong kay Wang Fei,
Gusto ko ng isa sa mga shadow wall sa bubong ng Penglexuan.
Akin na ito simula noon.
Kita mo?
Agad na nabubunyag ang sabwatan.
Sinusubukang buwagin ang Penglexuan? Hindi pwede.
Shadow wall lang ang gusto ko.
Wala na akong ibang gusto.
Walang kahit isang ladrilyo o tile ng Penglexuan
ibibigay sa iyo.
Sige, kung ganoon.
Pag-isipan mong mabuti.
Alin ang mas mahalaga, ilang ladrilyo o ang anak mo?
Ikaw mismo ang bahala diyan.
Baliw ka ba?
Kuya, nakikita mo na ngayon, 'di ba?
Penglexuan pa rin ang kanyang layunin.
Hindi, gusto mo ba talagang subukan ito sa kanya?
Bakit?
Tatay, ako...
Hindi ko rin alam kung bakit.
Pero hindi ba't sabi mo noong isang araw,
basta interesado ako,
susuportahan mo ba ako?
Sa ngayon, ako lang...
Gusto kong subukan kasama siya.
Gusto kong makita kung anong pamamaraan ang mayroon siya.
Pangalawang Tiyo.
Sa tingin ko, mabuting tao naman talaga si Third Uncle.
Talaga.
Tay, gusto ko po talagang subukan.
Magandang umaga, Tiyo.
Kaya saan tayo pupunta ngayon?
Malalaman mo rin maya-maya.
Sandali lang?
Napaka-misteryoso mo.
Ano, maglalakad ba tayo papunta roon?
Bakit ang daming tanong?
Ano ang gagawin natin?
Sundan mo lang ako.
Ang daming tanong.
Tiyo Ikatlong, nagrenta ka pa nga ng kotse?
Kasama rin ang driver?
Ano, ayaw mo ba?
Gusto ko ito.
Pumasok ka.
Drayber, isara mo ang pinto.
Ngayon ito ay nabubuhay.
Huwag ka munang maging sentimental.
Ang pinakamagandang bahagi ay darating pa.
Kaya paano mo nga ba talaga ako planong tulungan?
Gusto ng tatay mo na magtiis ka ng hirap, 'di ba?
Gagawin natin ang kabaligtaran.
Isasama kita para masiyahan sa buhay.
Tiyo, bakit hindi ka bumalik nang mas maaga?
Magaling ito.
Kaya ko bang kainin lahat ng ito?
Kumain.
Aalis na para masiyahan sa buhay!
Kunin mo itong kard.
Gamitin ito nang malaya.
Kahit anong kayang solusyunan ng pera
ay hindi isang problema.
Ginoong Wang.
Matagumpay mong na-top up ang limampung libong yuan.
Narito ang iyong bayarin.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Kapatid na Fei, Kapatid na Fei.
Pwede ko bang hiramin ang account mo para makapaglaro sa susunod?
Ninong.
Sige, Kuya Fei.
Ang piyesang ito ay atin
Bagong dating na taglagas, ang edisyong lagda ng star player.
Makikita natin ang lagda na burdado ng gintong sinulid sa kwelyo
at ang eksklusibong nameplate na may numero.
Ito ay isang pandaigdigang limitadong paglabas na may walong libong piraso.
Inihahain ang almusal sa ikatatlumpu't dalawang palapag
sa Executive Lounge.
Ginoong Wang.
Nais ng Marriott International ang isang kaaya-ayang pamamalagi para sa iyo.
Tingnan mo
Halika at kunin mo
Ang mga headphone na ito
hindi lang maganda ang hitsura at sukat,
ngunit gayundin
Itong essence water na hawak ko
maaaring magbigay sa balat ng
sapat na nutrisyon at kahalumigmigan.
Epektibo itong nagha-hydrate.
Anong antas ang Konglongniao sa mga damit pang-labas?
Hindi ko na kailangang magsabi pa.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa mga peke, mga kasama.
Lilinawin ko.
Wala nang magiging
katawa-tawang pangyayari na parang gintong nahuhulog mula sa langit.
Kaya huwag kang umasa diyan.
At kung makita mo ito, huwag mo itong gayahin.
Kung tungkol sa dahilan,
hindi ito isang dakilang pilosopiya.
Isipin mo na lang.
Nagsusunog ka ng pera,
kasama ang mga taong naghihiyawan sa iyo.
Hindi ba parang nanonood ng palabas tungkol sa unggoy 'yan?
May maiinggit ba sa unggoy?
Matandang Yang
Darating.
Bibilhan mo ako ng sampung tiket.
Sampung mabilisang piling tiket, 'di ba?
Sige, sampung mabilisang pagpili.
Nakikita ko ang iyong Feifei
kasama si Weiguo araw-araw.
Ano ang problema?
Ibinigay mo ba sa kanya ang anak mo?
Tigilan mo na ang kalokohan, ha?
Ipinadala ko na sa iyo ang pera.
Sige.
Teka, sabihin mo sa akin.
Ibinibigay ko ang anak ko kay Weiguo,
maaasahan ba ang planong iyan?
Ayos lang, 'di ba?
Malaking problema 'to!
Kuya, hinahanap lang kita.
Ano? Ano ang problema?
Nakita mo na mismo.
Mga bala na pinahiran ng asukal ni Ma Weiguo
ay isang mabangis na opensiba.
Bata pa lang si Feifei.
Paano niya iyon matatanggihan?
Hula ko
ang katayuan mo sa puso ni Feifei
ay mas mababa kaysa sa kay Ma Weiguo ngayon.
Sa tingin ko walang masamang balak si Weiguo.
Totoong pera ang ginagastos niya.
Nagsisisi lang ako
Bakit wala akong anak na lalaki, alam mo ba?
Teka, nakakita ka na ba ng mabait na tao?
mag-aral ng batang ganito?
Ang problema, hindi ko pa nakikita
isang taong mayaman din.
Araw-araw akong naglalaro nang ganito,
Paano siya makakapag-focus sa pag-aaral?
Tama.
Kapatid.
Tungkol dito sa pag-aaral sa ibang bansa,
Naayos ko na lahat ng mga bagay.
Kung hindi mo ito kailangan,
Kakanselahin ko na lang ito sa kanila.
Hindi, hindi, hindi.
Sa tingin ko, ang taong natagpuan mo
ay talagang lubos na maaasahan.
Siyempre, oo.
Malaking bagay ang edukasyon ni Feifei.
Oo.
Wow, isang Mercedes. Isang Maybach pa nga, tingnan mo.
Wang Fei.